Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Everyone has a star in their heart
-Ах! -(Мамору) Иә?
Сондай-ақ аққан жұлдыз
Did you make a wish?
Буу!
I hope Mamo-chan will always be by my side.
Shall we go back now?
Иә
Тағы бір метеорлық жауын
Соңғы уақытта, күн сайын
Әдемі жарық
This is the Silver Moon Crystal.
Golden Crystal Light
Be the victor standing at the top of the galaxy⸺
Бұл жарасымды жылтыр.
This shine will be available soon
(қоңырау дыбысы)
Sorry, I'm not being honest.
You can say it in a dream
The thought circuit is on the verge of short-circuiting
Мен сені дәл қазір көргім келеді
Жылағыңыз келетін ай сәулесі
I can't even call at midnight
Because I'm pure, what should I do?
Жүрек - калейдоскоп
Айдың нұрын басшылыққа алады
Encounter many times
Blink counting of constellations
Махаббат тағдырын болжау
Born on the same earth
Ғажайып романс
Мен ғажайып романтикаға сенемін
Ха!
(оятар дыбысы)
Аа...
Жылағаннан пайда жоқ
Чибиусачан
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Hotaru-chan hehe...
Мен кетемін.
Кеттік
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Ах...
Then, at that time, Kyusuke and Momo-chan...
Өтірік! Шынымен бе?
-Really, really -We get along well.
We've been holding hands since early morning.
Ах...
Иә? Well, how about I hold hands with Mamo-chan?
-Хмф! -Ах!
Қоян ақымақ!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
О!
Қайырлы таң Усаги, бүгін дене шынықтыру волейболы.
Хахаха…
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Ағылшын тілі мен математикаға дұрыс дайындалдың ба?
Ах...
Таңертең ояну соншалықты шаршайды.
Аа, қайырлы таң, Мичиру-сенпай.
Қайырлы таң Кайу-сан
Қайырлы таң
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Мичиру Көңілді көрінеді
Көңілді
Дүние жүзін аралап, балаларды тәрбиелеп, қазір орта мектепте оқисыз ба?
Біз тағы да жастық шағымыздан ләззат аламыз.
Ах~ Мектеп өмірі мені қатты қызықтырады
Қазір туралы Сецуна...
Уф... мен өлемін.
-Не айтып тұрсың! -(Балалар) Ауырып тұр!
Осыншама зиянмен
Сыныпқа тез оралу
Мұғалім Сецуна!
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
-Тағы жараланған адам? -Хехе...
Мұғалім Сецуна!
Сецуна-сенсэй маған оның Хотару-чанның анасы екенін айтқан кезде
Барлығы қызғаншақ
Ал, хехехе...
-Ах... -(Минако) Фуфуфуфу...
Иә?
Мамо-чанды шығарып салу?
...бүгін болды ма?
Сонда ол депрессияға ұшырады ма?
Маморудың Америка Құрама Штаттарында шетелде оқу туралы шешімі шынымен кенеттен қабылданған шешім болды.
Rabbits are also really spoiled children. Бір-бірімізді енді көрмейтін сияқтымыз.
Не?
Мен «Үш жарық» фильмінің жазбасын көруді ойладым.
Тағы бір жаңа кумир?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Бұл үш адамнан тұратын «Үш жарық» тобы қазір менің сүйікті тобым!
Қыз сияқты сүйкімді түнгі аспан
Ересектерге арналған ауа жарығы
Ең танымал крутой жігіт Хикару Хошино
Мен жаңа ғана дебют жасадым және ақыры фан-клуб аштым.
Of course membership number 1 digit
Ол әдемі, әнді де жақсы айтады, билейді де.
Әрине, менде CD бар.
Ах! Қызық, олар жақында концерт қоя ма?
О, мына балалар.
- Иә? -(Minako) Is Michiru a fan too?
Келесі жолы Fantastic халықаралық музыка фестивалінде
It's my first live show.
Иә? неге? Неліктен?
Мичиру туралы фан-клубта жоқ қандай да бір ақпаратты білесіз бе?
Мен олармен бірге сол музыкалық фестивальде боламын.
Бұл құрылғы түрленіп, көптеген табақшалармен резонансқа түсіп
Жарайды! Мичирудан билеттерді алыңыз
Let's all go to a Three Lights concert!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Мина тыныш
Не айтып тұрсың!
We've finally regained that peace.
You have to enjoy your high school life!
(Ұшақ дыбысы)
How long have you been out there?
Бір жыл ғана болды, бірақ сәл ұзағырақ болуы мүмкін.
Бір жыл?
Егер сіздің дипломдық жұмысыңыз таңдалса, Америкада шетелде оқуыңызға болады.
Өте керемет
I need to be more and more happy.
Мүмкін емес
Мен сені бүгін күлімдеп шығарып салуды жоспарлап едім.
Қоян...
I will write a letter and send an email.
Usamo, write me lots of letters.
Write a lot and send a lot of emails
Сонымен...
Ара-тұра оралыңыз.
I'll definitely go back
Information for passengers on board
16-рейс жақында Лос-Анджелеске аттанады...
-(Mamoru) Usa -Yeah?
Қазіргі
Оны ашып көріңіз.
Мамо-чан бұл...
Мен бақыттымын! Рахмет Мамо Чан!
Мен оны киіп көрсем болады ма?
Ах...
Мен сені жақсы көремін
Rabbit When I get back...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
(аяқ дыбысы)
Бұл қандай ойын-сауық?
Үш шам!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хошино!
- (Female) Atmosphere! -(Әйел) Ятен!
- (Әйел) Ах! -(Ер) Иә?
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Бір минут, Ұсуке.
Османт хош иісі
Біраз уақыттан кейін Джубанға жетеміз.
I have to get off.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Маған жібергеніңіз үшін рахмет айтқым келді...
Уф... Хошино: Менің қолым кедергі болып тұр.
Ха!
(оятар дыбысы)
Қоян!
Кешегі күн қалай өтті?
Мамо-чанмен қоштасу сүйісін бөлістіңіз бе?
Иә? Қоян?
Ах! Менің сол жақ саусағымда сақина бар!
Мамо-чаннан алдың ба?
​​Керемет тамаша!
Иә?
Иә, Мамо-чан маған бұл сақинаны сыйлады.
Ұшаққа мініп, Америкаға аман-есен жеттім.
Жарайды, мен 30 ғасырға оралуды ойлап отырмын.
Маған қызғылт ай хрусталы көрінді.
Теңізші Серес пен Элиостың кездесуі
Осы жолы анама бәрін айтып беруді ойлап жүрмін.
Қалай болғанда да⸺
Мен Кішкентай ханымның іс-әрекеті туралы есеп бергім келеді.
Король де, Королева да уайымдағанына сенімдімін.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Чибиуса-чан, сен шынымен үйге барасың ба?
Жалықтырғыш
Мен жақында қайтамын. Мені күт.
Мамору-сан мен Чибиуса кенет жоғалып кетті.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Бұл дұрыс емес.
Мен Чибиусаның жақында оралатынына сенімдімін.
Мамо-чан да маған хаттар мен электрондық хаттар жібереді.
Ол анда-санда қайтатынын айтты.
Қоян?
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Ватару!
Профессор Такаянаги
- (Көрермендер) Мичиру! -(Көрермендер) Харука!
Харука-сан, жоқ, бұл тамаша.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Үш шам!?
Өтірік!
Мен екі адаммен бірлескен жұмысты естімеппін.
Бұл Үш шам. Мен техноны ұнатамын.
Иә.
Әй, соншалықты алыс, мен сенің жүзіңді анық көре алмаймын.
Ха... Уф...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Хаа…
Мичиру Кайоу керемет болды
Ауа жарығы
Бұл Йотенко. Менде сіздің барлық компакт-дискілеріңіз бар.
Рахмет
Иә?
Бұл Хикару Хошино. Маған сенің жүгіруің ұнайды.
Жел сияқты оның менімен бірдей қасиеті бар.
Қол алысыңыз
Құрметті үш шам, өтінемін
Харука?
Жұлдыз жарығы. Олар кім?
Сен қатты мазалап жатырсың.
- Чуу Чуу - Фуфуфуфу…
Хокс та керемет болды.
Ең жоғарғы жұлдызды матрос кристалына ие болғандар
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Мен оны сезінемін!
Сенгісіз! Мұнда олардың 10-ы бар.
Галаксия ханым риза болады.
Сол теңізші Кристал
Мен мына теңізші темір тышқанды алдым!
Эвакуация жолын көру үшін осы жерді басыңыз
Нұсқауларды орындаңыз
(Айқай)
Бұл не? Бұл
Не?
Не болды?
Хехехе... Ақыры тауып алдың, сондықтан қашып кетуіне жол бересің!
Шайнау
Жау?
Венераның кристалдық күші!
Меркурийдің кристалдық қуаты!
Юпитердің кристалдық күші!
Марстың кристалдық күші!
Макияж!
Күміс айдың кристалдық күші!
Мәңгілік теңізші Меркурий!
Мәңгілік теңізші Марс!
Мәңгілік теңізші Юпитер!
Мәңгілік теңізші Венера!
Және Мәңгілік Сейлор Мун!
Міне, келдік!
Мен сендерді күттім, матрос солдаттар.
Galactica Crunch!
Ғарыштық турбуленттілік!
Суасты қайықтары Violon Tide!
Уф...
Ах!
Жұлдызды сезімтал тозақ!
Ах...
(Айқай)
Ха…
Сіз кімсіз?
Бұл үшеуі кім?
Ха!
(оятар дыбысы)
Сіз жақсысыз ба?
Қызық, қазір Мамо-чанның үйінде түскі ас уақыты болды ма?
Кеттік
Ах...
Ах!
Оның келуі мүмкін емес.
Мен хат жазамын және электрондық поштаны жіберемін.
Мамо-чан, қалайсың?
Неліктен маған хат немесе электрондық хат жібермедің?
Қоян ашуланады
Уау
Ах...
Ах!
Енді мен кір жуып болған соң, мен супермаркетке барамын деп ойлаймын.
Ах...
Бұл кесе кімдікі болды?
Чиби…
Чиби?
Чиби Чиби
Тағы бір жаңа жау пайда болған сияқты.
Біз туралы
Олар «матростар» деп аталды.
Және «матрос кристалына ие болғандар»
Ғалам кең
Басқа планетадан?
Мен солай ойлаймын.
Қосымша
Үш шам
Айдол болудағы мақсат не екенін білмеймін.
Бұл үш адам күн жүйесінен емес.
Мен жұлдыздардың күшін сезіндім
Мен үйдемін!
Иә? кімдікі аяқ киім?
Қайтадан қош келдіңіз
...жоқ
Бұл кім? бұл бала
Маған ұнамайды
Менің кішкентай әпкем Чиби-Чиби-чанды ұмыттың ба?
...Не болды?
Иә!
Ол Усагидің әпкесі ме?
Мүмкін емес
Чибиусаның әпкесі?
...мүмкін
...Бұл Усагидің екінші баласы ма?
Ал, мен білмеймін!
Хё~
Сонымен, сіздің атыңыз «Чиби Чиби»?
...
Манекко!
Не, сен баласың ба?
Мукер!
Әйтеуір, не естісем де солай.
... дұрыс па?
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Чибиусаның сіңлісі Мамо-чан екеуміздің екіншісіміз дегенді білдіреді...
(есіктің ашылған дыбысы)
-Усаги-чан -Иә?
Уф...
Сіз бірге ұйықтайсыз ба?
Иә? Не? Сен не істеп жатырсың?
Жақсы иіс, хош иісті зат? Сіз оны анамның бөлмесінен әкелдіңіз бе?
А, бұл
Мен бұл иісті бұрын бір жерден естігенмін...
(құстардың сайрауы)
Ах...
(ұйықтау)
(күлкі)
Әуе поштасы!
Америкадан! Мамо-чан?
Иә?
Күннің батуы картасы?
Карточкада ештеңе жазылмаған! Хат, мекен-жай жоқ
О!
Қазірдің өзінде! Мамочантара
Бірақ мен бақыттымын
Менде бір жақсылық болатындай сезім бар, хехе
Иә?
Не? Сол тобыр
Қоян! Үлкен жаңалық! Үлкен жаңалық!
Сол үш шам біздің мектепке көшті.
Ауа жарығы
Менің хоббиім өлең жаттау және компьютер.
Түнгі аспан жарығы Менің хоббиім - фотосурет. Танысқаныма қуаныштымын!
Хикару Хошино Мен американдық футбол клубына қосылуды ойлап жүрмін.
Мен бұл үшеуіне сенбеймін...
Бір сынып!? Бақытты!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах... Танысқаныма қуаныштымын.
... Танысқаныма қуаныштымын, мен Усаги Цукиномын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Минако Айно. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Сіз қандай әтір қолданасыз?
Өтінемін
Мен де
Бірақ мен енді білдім
Жақынбаңыз
Tsk! Мен кешігіп қалдым.
Неліктен мұндай қарапайым орта мектепке бару керек? Жеке мектепке барыңыз.
Бізбен байланысуға тырысып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
О? Ал қояндар ше?
Төбеде мен махаббат хатын жазып жатырмын
Ал... «Маған бұл өте ұнады».
«Оқушы дәптеріңізге салып, бойтұмар ретінде қолданыңыз».
«Келесі жолы сенің өміріңді тыңдауға рұқсат етемін».
Мен енді шыдай алмаймын. Тоқтайық.
Мектепте ойнаудан шаршадым.
Оқу қызық!
Бұл жай ғана атмосфера.
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә! Үш шам
Ах...
«Сүйікті Мамо-чанға»
«Тамаша күн бату картасы үшін рахмет».
-Ия! -(Ятен) Сұмдық кейіпкерлер
Даа!
Жаман қолжазба үшін кешірім сұраймыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Жоқ…
Күткендей, мен өз сыныбымдағы ұлдардан мүлдем басқашамын.
Өте керемет!
Бұл жақсы сақина. Ол саған берді ме?
Не? Иә жақсы
Усаги Цукино деп айттыңыз ба?
Ол қазір қайда?
Мамо-чан қазір Америкада...
Уф...
Ауырды, басым жарылғандай...
Қоянға жақындамаңыз!
Сіз не істедіңіз?
«Сенім артамын.»
Уф...
Жарайды, менің басым аздап ауырып тұр, жаңа ғана сөйлесіп тұрдық.
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Мына үш адам менен бірдеңе сұрап тұр ма?
Жоқ, жоқ.
Мамо-чан туралы ойлағанымда, кенет...
О, шындап айтсам, мен көптен бері №1 болдым.
О!
Бұл пұт Мизуно-санды басып озып, бірінші орында тұр.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм!
Даа!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Менің ойымша, олар бізге қарсы шығуға тырысады.
Енді, енді.
Жағымсыз түстер
Өзіңізге қолайлы түсті тапсаңыз ше?
Ятен-кун, сен де модель болып жұмыс істейсің бе?
Келесі жолы маған макияжыңды үйрет.
- (Ятен) Жарайды - (Оқушы) Яй!
Харука Жұмбақ жігіттер
Оны сүртіп алайық.
Бұл көз ауыртады.
Мичиру Мен қорқамын
О? Шындық деген не?
Тайки-кун, сен бау-бақша үйірмесіне қосылдың.
Өсімдіктерді жақсы көретін жаман адамдар жоқ.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сол салқын адамдар жаман адамдарға ұқсамайды.
Мен түсіндім, бірақ сендер...
Әрине, барлау бейбітшілік үшін қажет!
Өйткені, бейбітшілікті ойласаң, концерттен қалыс қалмайды.
Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келесіде Three Lights тобының дебюттік сингл «Nagareboshi e»
Тыңдаңыз
Сен әрқашан жарқырап жүрдің
Бір күлкі, кішкентай жұлдыз
Мен мәңгілік жұлдызды жақсы көрдім (жұлдыз жарығы)
Мен сенің иісіңді мәңгі іздедім
Менің дауысым, мен сені сүйемін
Ай сәулесі ханшайымы қазір қайдасың?
Менің ханшайымым
- (Хошино және т.б.) Жауап... - (Минако) Усаги?
Мен ол адаммен жай ғана көз түйістіргендей болдым.
Қандай мұңды ән
Маған жауап беріңіз
Мен үшін ақырын жауап беріңіз
Әуе поштасы! Мамо-чан?
Енді бұл жұлдызды карта.
Бозғылт қызғылт сары жұлдыз
Жұлдыз қалай аталады?
Бұл жасанды серік.
Ах...
Иә?
Ху~ Солай жарқырап тұрған сияқты.
Сізге жұлдыздар ұнайды ма?
Иә
Мен сені жақсы көремін
А...
Бұл қиын. Олар тіпті мектепте шу шығарды.
Сырттан жасырынуға болмайды!
МинаП Кешіріңіз
Пұттар шынымен бос емес.
Мектеп Мектепке келуге уақытыңыз жоқ па?
Бізге тек ән айта білу керек
Мен сені бұрын бір жерде кездестірген сияқтымын...
Ба... ақымақ! Бұлай болуы мүмкін емес пе?
Сондай атақты адаммен
А... бұл менмін.
Three Lights тобының дебюттік жалғыз әні
Маған қатты ұнайды
Жүрегімнің түбінде сақталған өте мұңды, әдемі ән.
Бұлай айтқаныңызға сене алар емеспін.
Мен өте қуаныштымын
Осы әнді айтқымыз келгендіктен әнші болдық.
Сіздің хош иісіңіз мәңгі
Менің дауысым, маған жет
Хошино-кун, сен кімге арнап ән айтасың?
Менің ханшайымым
(күлкі)
-(Атмосфера) Ааа... -(Ами) Қандай дауыс
Дауыс өзгертуші екен ғой
Мен сол үш адамның бойынан жұлдыздардың құдіретін сезіндім.
қазір сеземін
Бұл адамды қоршап тұрған жұлдыздардың аурасы
Ал сіз ше...
Ақымақ Хошино!
Сен өз күшіңді қорғансыз пайдаландың.
Олар мұны сезді.
-(Хошино) Ух... -Ах!
(күлкі)
Мен Сейлор Алюминий Сиренмін
Теңізші алюминий сиренасы!?
Галактика толқыны!
Mercury Aqua Rhapsody!
Юпитер еменінің эволюциясы!
Хехе, мен істеймін.
Сен Темера шақырған жаусың ба?
Қояннан аулақ болыңыз! Мен олардың бәрін бірден аяқтаймын.
Жоқ! Бұл адамдар жау емес.
Хошино-кунды қоршаған аура бізбен бірдей.
Жұлдыздар қорғап, Жарқырап тұрмын мақтанышпен
Күміс айдың кристалдық күші!
Макияж!
(күлкі)
(Айқай)
Меркурий! Юпитер!
Ғарыштық турбуленттілік!
Ол кері қайтты!?
Барлығына!
Мен де матрос кристалы бар матрос жауынгермін
Не!?
Мен Ironmouth сияқты қателеспеймін.
Мен Галаксия-сама үшін теңізші кристалын аламын.
Жұлдызды бал айы...
Уф... аа!
Иә?
-Юпитер! -(Венера) Меркурий!
Мен теңізші кристалын алдым.
Fighter Star Power!
Maker Star Power!
Емші жұлдыз күші!
Макияж!
Жұлдызды күрделі ұстара!
Жұлдызды жұмсақ жатыр!
(Айқай)
Балалар!
Бұл неге ұқсайды?
Жұлдыздар қай жерде ағып жатыр
Жеңілмейтін үш жарық бар
Теңізші жұлдызды жауынгер
Теңізші жұлдыз жасаушы
Теңізші жұлдызды емші
Sailor Starlights осында!
Ах...
(Қарғаның айқайы)
Меркурий! Юпитер!
Sailor Starlights?
Теңізші Сенши? Сондай ақымақ!
Түсіндім, сендер жасырдыңдар.
Бізге екеуін қайтарыңыз! Екеуің қайдасыңдар?
Меркурий Юпитер
Мықты бол!
Венера! (соққы дыбысы)
Көріп отырғаныңыздай
Меркурий және
Юпитердің денесі жойылды
Олардың күшінің қайнар көзі, теңізші хрусталы ұрланған.
Мәйіт жойылды!?
Теңізші Кристал
Оны матрос жауынгердің жүрегі деуге болады.
Теңізші Кристал...
Тоналды ма?
Сейлор Мун Біз...
Жақын келме!
Маған жақындағың келсе, алдымен менің тосқауылымды кесіп өт!
Сіз кімсіз және сіздің мақсатыңыз қандай?
Мен сіздің сезіміңізді толық түсінемін.
Бірақ менің салқынқандылығым жоғалып, жүрегім қазіргідей тәртіпсіз болса,
Көлеңке Галактика, оны Сейлор Галаксия басқарады,
Жеңіске жету мүмкін емес
Теңізші Галаксия?
Көлеңке Галактика?
Олар аяусыз шабуыл жасайды
Біз үшін алаңдауға уақыт жоқ.
Шынайы күресіңіз! Әйтпесе...
Күте тұрыңыз!
Меркурий мен Юпитер шынымен...
Теңізші жұлдыз шамдары
Үш шамның үшеуі - теңізші Сенши
Концерт өтетін орын және бүгін бізге шабуыл жасаған жігіттер.
Өзін теңізші жауынгер деп атады
Матрос Сенши матрос Кристалмен
Және олар біздің Теңізші Кристалдың артынан келді.
Теңізші Галаксия басқаратын көлеңкелі Галактика
Бұл жаңа жау
Сонда келесі жау матрос Сенши болады ма?
Теңізші жұлдыз шамдары Бұл үш жау ма?
Жоқ Маған алюминий сиренасы шабуыл жасаған сәтте⸺
Үшеуің мені күзеттіңдер.
Мені бәрі қорғап тұрғандай
Көлеңке Галактика
Меркурий мен Юпитер сол жерде.
Мен оның сонда тірі екеніне сенімдімін.
Меркурий Юпитер
Шынында да, ол менің көз алдымда жарылып кетті...
Олар кімдер?
Олар бұл планетаны қашан басып алды?
Өлі айдан кейін сырттан келген зиянкестер...
Өткен айда үлкен метеорлық жауын болды.
Стрелец Метеорлық жауын?
Жалғыз зиянкес - бұл метеориттік жауын, ал басқа жалғыз бұзушы - басқа дүниенің жолы.
Кеңістік-уақыттың бұрмалануы жоқ, басқа өлшемнен келетін зиянкестер жоқ.
Сонда әлгі метеориттік жауын - бұл шабуылдаушы.
Олар бұл жерге жұлдыз болып келді.
Онда мен саған қоян жіберемін.
Егер бірдеңе болса, мен сізге хабарласамын.
Мен үшеуіңді бақылауды жалғастырамын.
Мен Лунамен және басқалармен басып кіру жолын зерттеймін.
Мина Мен ертең Джубан орта мектебіне барамын.
Екеуің Үш шамға хабарласасыңдар.
- (Минако) Иә? -Шщ!
Бұл үшеуінің шынымен де Теңізші Сенши екенін тексеріңіз.
Егер сіздің жауыңыз болса, не істер едіңіз?
«Отсыз түтін болмайды»
«Үш жарық болса, ұрыс бар».
Жау болса, соғыс.
Shadow Galactica орнын табыңыз
Меркурий мен Юпитер өлген жоқ.
Мен сондамын
Кристалды қалпына келтіріп, екеуін құтқарыңыз
Ал қоян мен мына планетаны қорға.
Сен нағыз бас аурусың.
Алдымнан тұман тұрғандай, алға басуға қорқамын.
Неліктен олай сезінесіз?
Әй, мен уәдемді есіме түсірдім.
Қоян?
Мамо-чанның достарымен танысыңыз
Егер бірдеңе болса, маған хабарласыңыз.
Не? Мамору-сенпайдың американдық телефон нөмірі ме?
Мен тыңдамадым.
Менің ағам хабарласпайды.
Усаги-сенпай хат алады, солай ма?
-(Асанума) Анау... -Ол жерде жазылмаған.
Иә?
Мамо-чанның әуе поштасында жай ғана карта бар.
Әріптер жоқ
Хабарлар, мекенжайлар, ұялы телефондар, тіпті жіберушінің аты...
Мен ертең аға досымнан сұраймын!
Сізге хабарласатынына сенімдімін.
-Рахмет Асанума-кун -(Асанума) Жоқ, жоқ.
- (Асанума) Бәрі жақсы - Усаги...
(телефонның қоңырау үні)
Мамо-чанның бөлмесіне қоңырау шалсам да, оның жауап беруі мүмкін емес еді.
Мен маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Бірақ есіме түсіруге тырысқан сайын абдырап қалдым...
Қорқынышты
Мен жүре бастасам, бәрі кетіп қалған сияқты.
Мені жұбатасыз ба? Чиби Чиби
Мамо-чан, мен сенімен танысқым келеді
Қазір мені құшақтап, атымды Мамо-чан деп ата!
Шынайы күресіңіз! Әйтпесе...
Егер сіз мұны жақсы орындамасаңыз
Бірақ мен оны сезінемін.
Мамо-чан және басқалары мен үшін таптырмас.
Дәл қазір Юпитер мен Меркурий үшін де сондай алаңдаушылық бар.
Мамо-чанға...
Қауіпті!
Ах! Хошино-кун
Ал сендер ше...
Менің денем... қозғалмайды. Картада бірдеңе бар ма?
Бұл...
Есте сақта! Менің уақытым жоқ
Егер күшің жетпесе, бұл шайқаста жеңілесің.
Юпитер мен Меркурийге не болғанын есіңізде ме?
Сіздің Мамору...
Мамо-чан...
Иә! Мен одан арғысын көргім келмейді!
Ханзада?
Кешіріңіз, мен сізді азапқа түсіргім келмеді...
- Ха! -Бұл!
Бұл теңізші Галаксия
Уф...
Қоян!
Теңізші Галаксия...
Есте сақта!
Сіздің Маморуыңыз... Сіздің Маморуыңыз...
Тоқта!
Құлағымда жаңғырған әлгі бәсең дауыс, мені сорып алғандай көздер
есімде
Мамо-чанға ұқсас
Сен неге ол қызды ойлайсың?
Ол сол адамға ұқсайды.
Ах...
Мамо-чан?
Бұл хат шынымен Мамо-чаннан ма?
Галактика
Көлеңке Галактика
(күлкі)
Галаксия-сама Теңізші темір тышқанның артынан
Теңізші Алюминий Сиреннің қателігін кешіріңіз.
Барлығы менің жауапкершілігімде.
Дегенмен мен сізді екі матрос кристалын алғаныңыз үшін мақтаймын және оларды жіберемін.
Жарайсың
Сізге ең жоғарғы шыңы ұнайды деп үміттенемін.
Қалған кристалдардың барлығын қолдарыңызға алуды ұмытпаңыз!
Жеңілмейтін матрос кристалын ұстаған кезде
Адам боп нәзік жұлдызды тұқымға
Жабысу нені білдіреді?
Құрметті Галактика
Теңізші Үшінші жауынгерді жандандырады
Мына қызыл тырнақ
Сейлор Мунды әдемі сахнаға сүйреп шығарайық
Мен оны қазір тоқтата алмайтын шығармын
Өрт сөндіруші
Рей-чан саған жақсы көрінеді.
Менің формасым өте жарасады!
Қояндар ше?
Нару-чанмен және басқалармен түскі ас.
Біраз болса да жақсы болып көрінуге болатын сияқты.
...Ал өсек-айдолдар кімдер?
Не? Бұл
Үш шамның супер құпия жазбасы
Үш өлшемнен ән мәтініне дейін
Түскі үзілісте үшеуміз бас ғимараттың төбесінде боламыз.
Бұл өте құпия деректер.
Енді кеттік!
...және?
О! Неге мұнда ешкім жоқ?
Ал, түскі үзіліс енді басталды, күтейік.
Қарғыс атсын! Қарным ашты, тез кел!
Егер мен де Джубан орта мектебінде болсам
Мен мектептегі өмірімді барлығымен бірге өткізе алар едім.
Не? кенеттен
Ах...
Бұл карта бүгін таңертең таротта пайда болды.
«Өлім Құдайы»
Түсіндім, бұл менің бұрын өткізген шайқастарымнан бөлек.
Менде бұл жолы қайтып келе алмайтындай сезім бар...
Тоқта
Осы екеуін құтқарамын деп ант еттің.
Біз әрқашан бірдейміз, достарымызға көмектесеміз және жақындарымызды қорғаймыз.
Бұл жолы да дәл солай және...
Мен мұнда міндетті түрде тірі ораламын.
Олай болса, орта мектеп өміріне оралыңыз және осы жолы жігітті алыңыз!
Өйткені, бұл ер адам.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де жалғыз істей алмадым.
Бұл жолы
Үш жарық сияқты керемет сүйіктілерді жасаңыз
Осымен мен көп кездесулерге бардым.
Қарапайым орта мектептің қызы бол. Бұл ақыр соңында жалғыз нұсқа.
Өтірікке толы
Өз шешімін жасап қойған адамдар болса да
Мен сол адам үшін өмір сүруді шешсем де.
Фу…
Олар білсе, көмектесу мүмкін емес.
Иә, көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
Жанын берген бір ғана адам бар.
Мина
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сондықтан еркектерді шақырмаймыз.
Жаман ба?
Ия... нағыз теңізші-жауынгер болатыны осы
Балалар, сендер ше?
Егер біз жалған болсақ ше?
Біздің жауымыз тең!
Венераның кристалдық күші!
Марстың кристалдық күші!
Макияж!
Біз алаламай ұрыспақ ниетіміз жоқ.
Мен жай ғана сендердің кім екендеріңді білгім келеді.
Егер сіз өзіңізді матрос жауынгер десеңіз
Сол сияқты мен де көз алдыңда түрленіп көрейін.
Жүр, асығыңыз!
Fighter Star Power!
Maker Star Power!
Емші жұлдыз күші!
Макияж!
Жұлдыздардың күшін сезіну
Бұл сөзсіз жұлдыздық күші бар кристалл.
Әрине, біз сияқты теңізші макияж!
Біз және біздің жаудың матрос жауынгерлері жай ғана аты-жөнімізді айтатын үміткерлер емеспіз.
Өйткені, егер сіз нағыз теңізші жауынгер болсаңыз...
Балалар сендер қайдан келдіңдер?
Теңізші Марс
«Өлім Құдайынан» кейінгі келесі карта
Галактика?
Sailor Starlights…
Осы галактикада
Бізден басқа да теңізші жауынгерлер бар.
Ах!
Қандай адастыратын энергия ағыны.
Бұл түстен кейінгі бағыт
Хикава храмының айналасында!?
Жұлдызды тұқымның жарығы
Мен мұны бірден білдім.
Кездейсоқ көріну туралы не айтасыз?
Көптен бері көрмедім, Фобос Димос
Қызыл қарға
Менің туған планетам Коронистен
Галактикадағы ең жарқыраған күн жүйесінде Марс ханшайымы ретінде таңдалды.
Оған атымен бірдей жұлдыз берілді.
Ханшайымның серіктесі болған бақытты егіздер
Бұрын екеуіміз де армандайтын стажер едік.
Галактикада өмір сүретін әрбір адамның жұлдызды тұқымы бар.
Олардың арасынан таңдалған жұлдызды тұқымдар
Теңізші кристалдарына ие болғандар өздерін Сейлор Сенши деп атай алады.
Мен матрос Қызыл тырнақпын, матрос Сенши!
Теңізші Сенши!?
Кім өзін Коронис планетасында теңізші Сенши деп атай алады?
Тек матрос Коронис!
Галактика торнадо!
Бұл қандай күш?
Хахаха... Иә.
Мен Галактикаданмын.
Теңізші Кристалдың күшін алды.
Күн жүйесінің жауынгер-матростары туралы.
Кристалдардың орнына
Сен маған өз жұлдызым болады деп уәде бердің.
Мен Галаксия-самаға адал болуға ант беретін теңізші анимаматына айналдым.
Біздің ғаламшарымыз және достарымыз...
Теңізші Корониске опасыздық жасадың ба!?
Менің достарым да, матрос Коронис те кетті!
Біздің ғаламшарымыз енді жоқ!
Ах!
Фобос! Димос!
Марс жалынының снайпері!
Ха!
Ах...
Уф!Уф...
- (Венера) Марс! - Ой!
Егер сіз қозғалсаңыз, сіз аз уақытта Фобос пен Деймос сияқты боласыз.
(күлкі)
Қарғыс атсын, Сейлор Мун!
Ха!
Венера!?
Хехе... Мен Марс ханшайымынан бастайын деп ойлаймын.
Әлде Венера ханшайымынан ма?
Бұл Музан мырза…
Бірінші сен бар!
Жұлдызды бал айы...
Терапиялық поцелу!
Уф...
(Айқай)
Сейлор Мун!
(күлкі)
Венера Марс
Юпитер Меркурий
Мамо-чан
Сейлор Мун!
(орын музыкасы)
Сәлем!
Кішкентай ханымдарға сәлем!
Қош келдіңіз ханшайым
Сіз бүгінгі кештің кейіпкерісіз.
Қош келдіңіз, сүйкімді ханшайым
Әке мен анаға рахмет
(Найзағай)
Найзағай бұлты? Осы уақытқа дейін күн ашық болды
30 ғасырға оралғаннан кейін
Аспан әлдеқайда тұрақсыз.
Иә.
Мына гүлді Плутонға апарыңыз.
Бір нәрсе өзгерді ме деп сұрайық.
Кеңістік-уақыт бұрмалана бастады ма?
Өткенде біртүрлі оқиға болды.
Осылай жалғаса берсе, тарих өзгеруі мүмкін.
Өткенде не болды?
Бұл... (шу)
Ах...
Өткен қашан?
Сейлор Мунға және басқаларға бірдеңе болды ма?
Мен қайтуым керек! Барлығына
Кішкентай ханым
Менің жаттығуым аяқталды.
Кеңістік-уақыт кілті Плутонға қайтарылды.
Бұл жерден көп нәрсені үйрену керек.
Бірақ...
Енді ұйықтаңыз.
Иә, анашым
Ендеше... өткенге орала алмаймыз ба?
Не болып жатыр?
Мен барлығына қайта оралғым келеді.
Кішкентай ханым
Мен қайтқым келеді!
Қане сарайымызға қайтайық.
Ал күн жүйесіне қалқан орнатайық.
Sailor Power Guardian күшін алыңыз
Бұл келесі зиянкестердің алдын алудың жалғыз жолы.
Ал енді Сейлор Старлайтсты ынтымақтастыққа шақырайық.
Галактиканың түкпір-түкпірінен теңізшілер жауынгерлері туралы мәліметтер жинаңыз
Не болып жатқанын табыңыз
Келесі шайқас
Бұл деңгейде біз жалғыз емес сияқтымыз.
Луна Артемида
Мен Ханшайым мен Хотарудан біраз уақыт сұраймын.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Ақыры оларға бақыт келді
Менің ойымша, сіз жақында оянасыз.
Мен не болды деп қатты таң қалдым.
Егер сіз кенеттен құлап қалсаңыз
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Ал, Чиби Чиби, сен осында болдың.
Сізде тамақ бар ма?
Тамақтану~
Бұл бала...
(күлкі)
Ах...
есіме түсті
Әуежайда Мамо-чан...
Менің алдымда...
Мен өз естеліктеріме сенгім келмейді...
Ол Мамо-чанға күлді...
Венера мен Марс...
Бұл Галактика, солай ма?
Иә, мен сендердің ең күшті жауларың болғанына сенімдімін.
Қайдасың? Галаксия да теңізші Сенши ме?
Теңізші Сенши болсаң да, неге бізді шайқасқа шақырасың?
Бұл тек сендер емес, олар бүкіл галактика бойынша Сейлор Сеншиге шабуыл жасап жатыр.
Ах… Эх…
Теңізші жауынгерлердің шыңына жету
Барлық галактикадан келген матрос Сенши?
Галактикада бізден басқа Теңізші Сенши бар ма?
Біздің планетамыз бен ханшайымымызға Галаксия шабуыл жасады.
Шабуыл жасау...
Үйрет бізге.
Мамо-чан мен Венераның денелері жойылды деген нені білдіреді?
«Өлім» адам ретінде
«Өлім»?
Өлді ме?
Сейлор Мунның денесі ғана өлді
Теңізші Сенши туралы барлығы Теңізші Кристалдың ішінде.
Белгісіз хрусталь теңізші кристалы ешқашан жоғалып кетпейді!
Сондықтан Галактика
Олар теңізші кристалын көздеп отыр.
Үшеуі де!
Артық емес, бүгін үйге қайт.
《Жоқ, жасама!》
Сейлор Мун
Галактика бар.
Ах...
Үлкен отты жұлдыз
Бұл галактика ма? Галактиканың орталығы?
Менің осы уақытқа дейін алған карталарым Мамо-чан емес еді.
Мұның бәрі Хошино-кун болды ма?
Сіз сенімдісіз бе?
Шынында да османттың иісі бар еді.
Ал әлгі хош иісті зат ...
Күмән жоқ
Сабаққа қатысу
- (Мұғалім) Айкава - (Айкава) Иә.
Айно
Иә? Айно
А... иә... мен кеттім.
Мен көремін.
- (Мұғалім) Иида - (Иида) Иә.
МинаП Ами-чан Мако-чан Рей-чан
Бұл кенеттен болды, бірақ мен ауысатын студентті таныстырып жатырмын.
Нянко Сузу танысқаныма қуаныштымын
Студентті ауыстыру?
-Эй эй -Иә?
Мына тоқаш тәрізді бас өте сүйкімді!
Келесі жолы оны қалай байлау керектігін айт, Усаги-чан.
Ә? Иә.
Шулы мияу
Сіз білмейсіз бе?
Бұл үш адам, Үш жарық, өте танымал пұттар.
Хмм.
Эй, Сузу-сан
“Нянко” – сүйкімді есім.
-Тың! -(Студент) Гаан...
Сузу-сан…
Мен ғой, тек қыздар бір-біріне сене алады деп сенемін.
Мені «Нянко-чан» деп атаңыз
(қоңырау дыбысы)
Бұл ауысатын студент
Бөтен феромондардың сізді толтыруына мүмкіндік беру
Біз де басқалардың атынан сөйлей алмаймыз.
Осы балаға не болған екен…
Иә
Қандай жағымсыз!
Мен оны сағындым
Мен тағы да осы Харон сарайына келетін күннің келетініне сене алар емеспін.
Патшайым Серенити осы күн жүйесін басқарады.
Біз туылғанда бізге берген қамал
Хе-хе-хе
Плутон ханшайымы
Қорғаушы Плутон
Уран ханшайымынан
Байланыс бар
Плутон, дереу қалқаныңды дайында.
Күте тұрыңыз, мен метеор деректерін тексергім келеді.
Метеор?
Жер бетінде жаңбыр жауып тұрған бұл қалыпты емес нәрсе ...
Альфа Стрелец метеорлық жауын
Барлық метеорлар күн жүйесінен қашу жылдамдығынан асып түседі.
Бұл жұлдыздардың күші біздің Күн жүйесінде табылған ештеңеге ұқсамайды.
Мүмкін емес...
Алыстағы жұлдыздардан шыққан жұлдыздар?
Бұл...
Ол метеориттік жауын ретінде жасырынып, Жерге кірді.
Сонымен...
Shadow Galactica сарбаздары қайдан келеді?
Галактика
Галактикадан...
(күлкі)
Who?
Ханшайым!
(Айқай)
Плутонның қамқоршысы!
(күлкі)
Плутон!
Ха!
Иә?
Өрт сөндіруші!
«Өлім» адам ретінде
Өлді ме?
Мамо-чан?
Ами-чан Мако-чан
Рей-чан Мина П...
Сенгісіз
Тек дене жойылады
Теңізші Сенши туралы барлығы Теңізші Кристалдың ішінде.
Дене біз үшін маңызды емес пе еді?
Қорқынышты
Бұдан былай бізге не болады?
Ха!
Луна!
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Бірақ неге мұндай жерде?
Бізбен бірдей күшке ие біреу?
Қоян! Нян
Нянко-чан
Эй, мен бүгін Усаги-чанның үйіне барғым келеді.
Торғай-чан кешкі асқа жарайды.
Жоқ!
Луна! Артемида!
Маған шынайы болмысыңызды көрсетіңіз! Бұл құбыжық мысық!
Мияу?
Маған хош иісті зат түтіндісін берейін.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ!
- (Fireball) Жарайды - Иә?
Бұл адамдар менің қымбатты достарым.
Ханшайым!
Осы сияқты...
Мен сенің осыншама жақын болғаныңа сене алар емеспін
Мен сені мәңгілік іздедім, ханшайымым.
Жұлдызды дала, атмосфера, түнгі аспан, Ақыры кездестік
Мен сенің жүрегіңдегі дауыстарды естідім
Саған келуді талай рет ойладым.
Бірақ менің денемнің қалпына келуі мен күткеннен ұзағырақ болды.
Чиби Чиби-чан маған көмектесті
Ол маған үшеуіңіз туралы да айтты.
Сондай-ақ Сейлор Мун туралы
Сіз мені әрқашан қорғадыңыз.
Сіз...
Мен сенің емдік күшіңді сезіндім
Сіз де матрос жауынгерсіз бе?
Чиби Чиби-чан
Иә
Чиби Чиби кристалдық күші! Татуласу!
Теңізші Сенши!?
Сатқын пайда болды!
Не!?
Мен құбыжық мысық болсам, сендер де...
Құбыжық мысық!
Ха!
-Уф... -Аа!
Луна! Артемида!
Цк... қашып кетуге жол бермеймін!
Мысық! Жоқ, жау!?
Күміс айдың кристалдық күші!
Макияж!
Галактика қуыршақ!
Ах!
Сейлор Мун!
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuckieuu...]
Ханшайым, егер кездейсоқ
Ал, өзімді таныстырып өтейін.
Мен Теңізші Тин Мысықпын
Күтілгендей! Бөтен Мау
Қасиетті Теңізші жауынгердің атын айтуға қалай батылы барады?
Мауымның жалғыз батыры, Теңізші Маудың мақтанышы
Жарақатқа әкелетін нәрсені жасау
Бейбітшілікті сүйетін Мау келімсектері
Өзіңізді белгісіз адамдарға сатасыз ба?
Мен ештеңе білмесем де
Бәрің Мау планетасын тастап кеткен сатқын емессіңдер ме?
(Айқай)
Мау планетасы енді жоқ.
Shadow Galactica мені өлім планетасына айналдырды
Не? Не болды?
Шулы!
Мен бұл шайқастан аман өтемін
Осы білезікті шешіп, түпнұсқа, мінсіз денеңізді алыңыз.
Содан кейін мен Галаксия-самадан теңізші кристалын алдым.
Нағыз теңізші жауынгер бол!
Луна мен Артемида мау бөтен адамдары ма?
Олар алыстағы туған қалаларын тастап, біз үшін Күн жүйесіне аттанды.
Ол – Лорд Широ.
Біз бір планетадан болсақ та!
Диана!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Айқай)
Ах! Папа мама мама
Диана!
Диана қайда?
Диана
(Мысықтың мияулауы)
Сөйлей алмаймын!?
Оян! Нянко-чан
(күлкі)
Ах!
(Айқай)
Луна! Артемида!
Барлығың, берік болыңдар!
Бұл менің кінәм
Мен әрқашан бәрін осы тағдырға сүйреймін.
Ақымақ! Мен өз бетіммен секіріп жатқаныма сене алар емеспін
Жұлдызды күрделі ұстара!
Жұлдызды шамдар
Чиби Чиби!?
Біздің үйде әлі де тыныс бар
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен отты шармын
Кинмоку планетасындағы Тангей патшалығының бірінші ханшайымы
Менің атым отты шар.
Бұл адамдардың дөрекілігі үшін кешірім сұраймын.
Үшеуіңіз де жұлдыздар жүйеміздің қорғаушыларысыздар.
Танысқаныма қуаныштымын Сейлор Мун
Күміс мыңжылдықтың келесі патшайымы жоқ
Neo Queen Serenity
Неліктен мен?
Күн жүйесінің күшті және әдемі қамқоршы жауынгерлері
Галактикаға шашыраңқы матрос-жауынгерлердің арманы.
Келесі патша мен патшайымның тамашалығын көрсететін сол сәт
Сол жұлдыз сәулесінің күші
Бүкіл галактикада, уақыт пен кеңістікте таралады.
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген күшті және ыстық күн жүйесінен келген хабар болды.
Мен сенімен әрқашан кездескім келген
Бұл адамдардың да жұлдызды тұқымдары.
Теңізші Кристал сияқты
Күш пен жарқырау
-Хехе... -(Отты шар) Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Ханшайым
Жау сөзін аяқтай алмай қашып кетті.
Тіпті жүрек те реттелмеген сияқты.
Сейлор Мун, осы галактиканы құтқарыңыз.
Қазір матрос Галаксия галактикадағы жұлдыздарға шабуыл жасайды.
Теңізші Сенши теңізшілер кристалдарын тартып алды.
Жұлдыздар бірінен соң бірі жойылды
Ал Галактика
Бірінен соң бірі атаққұмар, билігі бар жастарды шығарып, өзіне бағынышты етті.
«Көлеңке Галактика» деп аталатын империя құрылды.
Осы уақытқа дейін сізге шабуыл жасағандар
Нағыз теңізші жауынгерлердің бәрі бірдей бола бермейді.
Галаксияның білезігі басқарылады және пайдаланылады⸺
Тек жазықсыз адамдар
Білезік құдіретінен жаншылып, жанын қиғандар...
Галактиканың түкпір-түкпірінен келген матростар жауынгерлері
Үй планетасына шабуыл жасалды және Галаксия өз өмірін жоғалтты?
Теңізші Галаксия
Бұл жойқын жауынгер
Жұлдыз оған шабуыл жасады
Барлық тірі және жансыз адамдар жойылып, өлім жұлдызына айналады.
Ол кісі де... дәл менің алдымда...
(қиғаш дыбыс)
《Жоқ, жасама!》
Бірақ көптеген жұлдыздарға шабуыл жасаған нәрсе болды
Күн жүйесіне қалай жетуге болатыны туралы аз ғана зерттеу
Галаксияның түпкі мақсаты, әрине, сіз.
Неге мен?
Бұл...
Сізде теңізші Кристал галактикасындағы ең күшті күш бар
Өйткені мен күміс ай хрусталы бар жауынгермін
Қорқынышты әйел!
Фантомдық күміс кристалы және сіздің қатысуыңыз тарихты өзгертеді!
Барлығына мен кінәлімін
Менде бар күштің арқасында мен бәрін тартамын.
Галактика қайда орналасқан?
Менің жақын адамдарымның кристалдарын да алып кетті.
Мен досымның кристалын қайтаруым керек.
Менің кетуім керек! Галактикаға
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Ханшайым!
Бұл галактиканы тек сіз, Сейлор Мун, құтқара аласыз.
Галактика галактиканың орталығында орналасқан.
Ватару!
Галактикада
Осы Күн жүйесі сияқты көптеген жұлдыз жүйелері бар.
Күн жүйесі ерекше орын алады
Ешбір жұлдыз жүйесі мұндай теңдестірілген және аяқталған түрде өспеген.
Өсу?
Барлық жұлдыздар жұлдыз тұқымдарынан өседі.
Жұлдыздар ғана емес
Барлық тірі заттар жұлдыз тұқымынан өседі.
Біз, матрос Сенши, әрине⸺
Жұлдыз тұқымынан өскен.
Теңізші Кристал ерекше жұлдызды тұқым ретінде дүниеге келген.
Таңдалған жұлдызға ұшу
Ақырында, сіз қорғаушы жауынгер болып, сол планетаны қорғайсыз.
Ең бірінші шабуыл жасаған ғаламшар – Темір ауыз жұлдызы Шу.
Теңізші Чу
Алюминий сиренасының жұлдызы - су перісі жұлдызы
Теңізші су перісі
Теңізші Коронис - Коронис жұлдызы.
Теңізші Мау - Мау жұлдызы.
Ал Күн жүйесіндегі Меркурий теңізші Меркурий.
Венера теңізші Венера
Марс - теңізші Марс
Юпитер - теңізші Юпитер
Ал жер - мен және Мамо-чан
《Жоқ, жасама!》
Жарайды, енді жыламаймын.
Галаксиямен шайқас күтіп тұр.
Сіз әрқашан...
Осындай ауыр қанаттарды арқама көтеріп жүрдім бе деп.
Сейлор Мун
Сізді галактикада қандай шайқас күтіп тұрса да, біз сенің жаныңда сенің күшің боламыз.
Рахмет
Мен Теңізші Сенши болмасам
Осылайша достарыңыздан көмек сұрауға болады.
Екеуміз ешқашан кездеспедік пе деп ойлаймын
Белгісіз Кристалл Сейлор Кристалл
Бұл жоғалып кетпейді!
Тәнім мәңгілікке жоғалып кетпесе екен
Қайтадан туылғанымды қалаймын
Мен оны сізге жіберемін.
-Жарайды -...Боу!
Үйге бірге бара аламыз. Рақмет сізге.
Галакси Ичи, басқа статус, мүмкін жауапсыз махаббат Хошино
-Ах! -Иә? Ах!
Әткеншек!
Чиби Чиби, үйге бармасаң, мама уайымдайды.
Кішкене ғана
Сіз біртүрлі баласыз.
Сіз маған ештеңе айтқан жоқсыз.
Бірақ мен өзімді біртүрлі сағыныш сезінемін, мен сені жек көре алмаймын деп жеңілдеп қалдым.
Чиби Чиби де теңізші жауынгер болған
Мен таң қалдым.
Ол қайдан пайда болды? Сен кімсің?
Мен менмін
Иә? Мұнда!
Сіз мені қате түсіндіңіз. Маған дұрыс жауап беріңіз! Чиби Чиби
Ах!
Иә?
Who?
Ах...
Рахмет
Әрқашан достарың көп болады.
Сол ерекше матрос хрусталы мені өзіне тарта ма деп ойлаймын.
Ха!
(күлкі)
Кім? Қандай күш...
Дауыл? Бұл күшті күш бұрынғы жаулардан ерекшеленеді!
Теңізші Галаксия - жойылу жауынгері
Мүмкін емес!
Қаланы шарпыды
Мен жалғыз өмір сүре алмаймын.
Бұрынғы жаулармен салыстыруға болмайды
Уран! Нептун! Плутон!
Жау пайда болды. Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
(күлкі)
Бұл галлюцинация
Үшеуіңіз аман болатыныңызға сенімдімін.
Кристалды қалпына келтіріп, барлығын бастапқы, қауіпсіз күйіне қайтарыңыз.
Біз тезірек бірігіп, осы планетаны қорғауымыз керек.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә?
Менің серігімнің денесі шынымен қалпына келе ме?
Өйткені біз әрқашан бір боламыз
Болашаққа дейін...
Болашақ сіз шынымен «болашақ» деп білесіз бе?
Хэхе...
Не болды? Бұл соңы ма?
Егер бұл орын алса, бұл планета ұшып кетеді.
Уф...
Сейлор Мун! Чиби Чиби!
Жақсы жұмыс
Сізге шабуыл жасады ма? Жау кім?
Жоқ
Қала қалыпты жағдайға оралды
Трансформациясыз қандай қалпына келтіруші күш...
Галактикамен тең жағдайда күресе алады
Бұл күміс ай кристалының күші ме?
Жұлдыздардың қай жерде туатынын білесің бе?
Күшті жұлдыздар да, жарық та, күш те сол жерден туады.
Қайда? Бұл менің қолыма тисе, мен жұлдыздарды еркін басқара аламын дегенді білдіре ме?
Егер мен ғаламды басқара алсам, ол менікі. Бұл өмірмен қош бол.
Әй?
Қоқыс өлгенше арамза болып қалады.
Қайда барсам да, қоқыс болады
Жұлдызшаларды ғана қоқысқа тастаңыз
Бұл да менің планетам емес еді.
Менің бұл құдіретім мол
Мен Құдайдың таңдаған адамымын
Бір жерде болуы керек
Бұл маған көбірек күш береді⸺
Маған лайық жарқыраған жұлдыз
Жұлдыздар қай жерде туады?
О, мен білемін.
Галактика үйі
Жұлдыздардың тұқымдары бұлақ болып шығатын жер
Стрелец Нөл жұлдыз Бұл галактиканың орталығы
Келіңдер, қымбатты балаларым.
Мен саған сен іздеген нағыз жұлдыздың қай жерде орналасқанын көрсетемін.
Бұл хаос бәрі
Ах...
Сіз жақсысыз ба?
Мен жер іздеп қаңғып жүрген кезім
Бұл қызықсыз түс пе?
Жақында Сейлор Мун осында болады
Мені Хаос шақырғандай.
Тез кел Сейлор Мун
Сенің және менің шынайы күшімді босату үшін
Құрметті Галактика
Тинянконың жандануы
Кешіріңіз, Галаксия-сама.
Тағы бір рет! Тағы бір мүмкіндік!
Ұят болып қайттың ба?
Ха!
Қоқыс жұлдыз бола алмайды
Құрметті Галактика!
Бұл қайда?
Судың дыбысы?
Бұл Стрелец нөл жұлдызының галактика қазаны
Сіздің зиратыңыз
- Ха! -Қоян
Мен оған сүйреп апарады деп ойладым.
Сол қараңғы санаға
Галактика қазаны Бұл не?
Ах... Чиби Чиби, сен маған көмектестің.
Мен мұны әрқашан сезіндім
Қолымды тартатын жұмсақ әрі жылы қол
Рахмет Чиби Чиби
Ол шынымен де жұмбақ және сенімді бала.
Теңізші Сенши болғандықтан ба?
Біз доспыз ба?
Чиби Чиби
Барлығы мені болашақтан маған көмектесу үшін жіберді
Мүмкін періште
Иә
Мен оянсам, достарым үнемі маған қарап тұрады.
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Кез келген уақытта
Менің достарым мені өмірлерімен қорғайды.
Тіпті егер солай болса да
Менде күміс ай кристалы бар
Жауынгер болғандықтан болса да
Сейлор Мун
«Мен» қандай болса да, бәрібір мен екенін мойындауым керек.
Мен «мен» болғандықтан ғана мен істей алатын нәрселер бар.
Біз
Теңізші Кристал құндылығы бар жалғыз нәрсе емес.
Бұл дене де «біз».
Біздің денеміз бір-біріне қарап, бір-бірін шақырады, қол ұстайды.
Қуат күшейе ме?
Менде бұл дене бар
Алғаш рет біздің билік біртұтас бола алады.
Бұл Сейлор Сенши
Менің серігімнің денесі шынымен қалпына келе ме?
Сіз білетін болашақ шынымен келе ме?
Ха...
Мен бәрінің өлмегеніне сенемін.
Біздің болашағымыз міндетті түрде келеді.
Мен тыныштықты қалпына келтіру үшін қолымдағының бәрін пайдаланамын.
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Теңізші Галаксия, сіз кімсіз? Бұл ұрысты не үшін бастадыңыз?
Мен тезірек баруым керек.
Галактикаға
Айдың гүлі, желге мін
Мен бұл сезімді сізге жеткізгім келеді
Айдың гүлдері Күлгін
Түнде террасада ант ішу
Тәтті сөздер көп, бірақ
«Баласың ғой» дейсің.
Қате жаса немесе түсінгендей кейіп таныт
Зардап алсам, көз жасымды төгемін
Енді тоқтаған дұрыс
Бейбітшілік қоңырауын қайта соқайық
Ай гүлі, Жел билейді
Осы тілегімнің орындалғанын қалаймын
Айдың гүлдері Күлгін
Қараңғылықты нұрландырып, гүлдейді
Мен және сен
Қайта туылатын жер
Менің болашағымды айт
Менде жоқ нәрсені сұрап жүргенімді білдім.
Бірақ қазір менің маңызды достарым мен жақындарым бар.
Сондықтан мен енді берілмеймін
Мен оны барлығымен бірге көргім келеді, өйткені болашақ бар
Енді бірге барайық...
Аян сияқты арман оқиғасы
Бұл шындық болғандықтан, ауырсыну бүршік жарады
Тіпті тағдырды өзгертуге болады
Махаббат менің жүрегімде
Тіпті негізсіз сенім
Енді гауһар жарқырап тұр
Айдың гүлі, желге мін
Мен бұл сезімнің сізге жеткізілгенін қалаймын
Айдың гүлдері Күлгін
Түнде террасада ант ішу
Айдың гүлі, Жел билейді
Осы тілегімнің орындалғанын қалаймын
Айдың гүлдері Күлгін
Қараңғылықты нұрландырып, салтанатты түрде гүлдейді
Мен және сен
Қайта туылатын жер
Реинкарнация ғаламы
LetMeKnowMyNewFuture
Тез кел Сейлор Мун
Мені одан сайын қаттырақ ұр
Мен сенен көбірек аламын.
Ал сенің соңғы бөлігің қалды
Мен сізге шындықты айтайын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory